1. Fortis_CGI.zip dosyasını klasör olarak açın.
2. Linux klasörünün içerisinde yer alan paycgi ve payment.ini dosyalarını ftp ile cgi-bin klasörünüzün içine atın.
3. cgi-bin klasörünüz yok ise yeni klasör yaratın ve atın. cgi-bin klasörünün CHMOD ayarı 755, paycgi dosyasının CHMOD ayarı 755, payment.ini dosyasının CHMOD ayarı 644 olmalıdır.
4. logs diye bir klasör yaratın ve içine paymennt.log, sonuclar.log diye dosyalar yaratın.
5. logs klasörünün CHMOD ayarı 755, payment.log ve sonuclar.log dosyalarının CHMOD ayarları 777 olmalıdır.
6. paycgi dosyası üzerinde hiçbir şekilde değişiklik yapmıyor ve editlemiyoruz.
7. payment.ini dosyasını editörünüzde açarak aşağıdaki şekilde düzenleme yapıyoruz

NAME:xxxx # bu kısma api kullanıcı adınızı yazıyorsunuz
PASSWORD:xxxx # bu kısma api şifrenizi yazıyorsunuz
CLIENTID: xxxx # bu kısma est müşteri kodunuzu yazıyorsunuz
HTTP:1.1 # 1.0 veya 1.1 olabiliyor. bunu host firmanıza sorabilirsiniz. ilk olarak 1.1 deneyin, çalışırsa sorun yoktur, çalışmazsa 1.0 deneyin. ama genelde 1.1 ile çalışır sistemler.
